建筑业正面临重大变革，全球正在从最近的挑战中恢复。
2023年见证了像世界第二高楼、最大LED球体和超豪华度假村这样的大型项目。
2024年的项目更令人瞩目。让我们一起倒计时，盘点2024年完工的十大超级工程。
第十名，沙特阿拉伯的六旗乐园——凯里亚。
凯里亚将是沙特的迪斯尼乐园。
它距离利雅得市中心约45公里，预计到2030年将成为全球最大的娱乐城市。
占地334平方公里的第一阶段计划2024年完工，预计将耗资超过80亿美元。
第一阶段将建设世界上最大的主题公园——六旗主题公园，预算高达10亿美元。
已宣布将在2024年某个十月开业。
公园内包含多项破纪录的游乐设施，如全球最长、最高和最快的过山车。
这将是沙特阿拉伯首个六旗品牌主题公园，也是自2004年以来，首个位于北美以外的六旗公园。
第九名，埃及标志性塔楼。
这座80层、394米高的塔楼将成为2024年埃及最高的建筑。
2018年，中国中铁工程局开始建设这座摩天大楼。
它将成为开罗附近新首都的核心，集办公、高端品牌公寓和五星级酒店于一体。
完成后，它将成为埃及和非洲最高的建筑。
值得一提的是，这座塔的建设成本高达30亿美元。
第八名，辛达拉岛。
位于埃及红海海岸，未来的辛达拉岛计划打造超豪华的度假胜地。
无车绿色度假村专注于豪华游艇、高尔夫和宁静的自然风光，将拥有400间客房，
40家餐厅，一个专为豪华船只设计的86泊位码头，海滩和游艇俱乐部等设施。
预计2024年初开放。
第七名，日本编织之城。
丰田汽车公司投资10亿美元，在富士山脚下建设的编织之城是未来智能城市的愿景。
依靠可再生能源、氢燃料电池、AI和自动驾驶，这个占地175英亩的发展项目将在2024年迎接首批居民时，成为新兴技术的试验田。
该项目造价10亿美元。
第六名，新首都，印尼努桑塔拉。
印尼正在婆罗洲深处的森林中从零开始建造耗资350亿美元的新首都——努桑塔拉。
第一阶段将于2024年2月完成，核心政府基础设施如办公楼、医院、学校等将在广阔的中央治理区内陆续交付。
总统佐科维（Jokowi）计划在2024年独立日里程碑之际，正式启用这座新兴首都。
第5个是迪拜的密封塔（Seal Tower）。
这座高1198英尺的塔楼将成为迪拜壮观天际线的新成员。
完成后，它将成为世界上最高的酒店，比目前最高的加瓦罗拉酒店高出36英尺。
密封塔位于迪拜 Marina 区，紧邻海滨，自2016年起就在工地进行建设，预计耗资约50亿美元。
该建筑将配备众多豪华设施，包括1000间客房、带无边泳池和酒吧的屋顶露台，以及屡获殊荣的餐厅。
密封塔预计将在2024年上半年完工。
第4个是孟买的纳维孟买国际机场（Navi Mumbai International Airport）。
这个耗资20亿美元的机场将于2024年底投入运营，旨在缓解孟买过度拥挤的机场压力。
两条平行跑道和三个现代化航站楼提供的优化乘客体验，使其年吞吐量可达2000万人次，未来扩建潜力可达9000万人次。
此外，连接主岛的22公里海上大桥等直接交通连接也在建设中。
第3个是东京港区的阿扎布戴希尔塔（Azabu Dai Hills Tower）。
这座日本新建的330米高的建筑，位于价值42亿美元的阿扎布戴希尔庄园中心，计划于2024年封顶。
作为一座闪耀着璀璨混合用途都市村庄顶端的建筑，64层的阿扎布戴伊山塔将与更多的住宅区和配套设施融为一体。
这座采用创新抗震技术的现代化建筑，旨在引领城市内可持续发展的典范生活。
第二项：墨西哥的特伦迈亚（Trenmaya）
墨西哥正在投资100亿美元建设一条连接尤卡坦半岛主要城市和旅游景点的大规模铁路项目——特伦迈亚。
该项目旨在大幅提升国家的交通和经济增长，被称为“特伦迈亚”，将通过7个不同的路段，途径5个南部主要州的29个车站。
全长1500公里的铁路线，将在2019年至2024年的国家发展计划中实施，由庞巴迪负责列车生产，预计将生产42列火车。
其中6列将在2024年项目启用时投入使用，列车设计时速将达到176公里/小时。
第一项：加拿大/美国的戈迪·豪国际大桥
横跨加拿大底特律河，将安大略省温莎市与密歇根州底特律市无缝连接，耗资约44亿美元的戈迪·豪国际大桥预计于2024年完工。
大桥设有6条直接的高速公路通道，两侧各有一个先进的入境口岸，以简化边境通关流程。
这座悬索桥拥有两个A型塔楼，6条汽车道以及12米宽的自行车和行人专用道，将成为两国间的一个重要交通纽带。
该项目以曲棍球传奇戈迪·霍恩命名，旨在为美国和加拿大之间的交通提供有序流动。
它还包括两国一侧的重大新港口设施。
美国入境口岸将在一个167英亩的土地上开发，将成为北美最大的边境设施之一。
感谢观看，点头像可以看到更多有意思故事。
链接在下方描述框里，如果你觉得这个视频有启发性，请点赞、分享并订阅获取更多房地产投资见解。
下次再见，继续保持明智的投资。